ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
ทำไมถึงเอาแต่พูดว่าที่คุณชอบฉัน
มันเห็นแก่ตัวล่ะคะ
เพราะเดี๋ยวคุณก็จะกลับไปแล้วเหรอ
ตอนนี้จะเห็นแก่ตัวหรือไม่ก็ช่าง
ยังไงผมก็ห้ามใจไม่ได้อีกแล้ว
งั้นผมจะเห็นแก่ตัวต่อไป
เพราะผมไม่อยากเสียเวลา
ที่เรามีร่วมกันไปเปล่าๆ
งั้นก็ห้ามพูดว่าคุณเห็นแก่ตัวอีกแล้วนะ
ถ้าพูดแบบนั้นอีกละก็
ฉันไม่ยอมจริงๆ ด้วย
งั้นผมจะระวังนะ
"ตอนที่แปด"
หยุดจ้องแผลสักที
เดี๋ยวพรุ่งนี้ก็มองไม่เห็นแล้ว
แล้วก็โทรหาคุณยายด้วยนะคะ
คุณออกมาแบบนั้น ท่านคงเป็นห่วงมากเลย
ได้ครับ
ฉันก็เคยเป็นเหมือนนาฬิกาเรือนนั้นนะ
เวลาของฉันเคยหยุดเดิน
แต่ก็มีบางคนทำให้กลับมาเดินได้อีกครั้ง
แบบนี้น่ะ
งั้นปล่อยให้เวลากับคุณพ่อคุณ
เริ่มเดินอีกครั้งดีไหมคะ
อดีตก็คืออดีต
สิ่งที่สำคัญก็คือ
เวลาที่จะเดินต่อไปนับจากนี้
ตอนนั้นแฟนแกตายไปน่ะ
เขาไปเรียนที่บอสตัน แต่ก็จากไปอย่างไม่คาดฝัน
นี่ เพื่อนร่วมบ้าน
เรื่องที่พี่ยังรอดมา
ส่วนเขาตายไปจากอุบัติเหตุครั้งนั้น…
ดีแล้วครับที่เอามันออกมา
ผมอยากให้คนคนนึงมีความสุขในชีวิต
เธอเป็นการขัดขวางที่น่าขอบคุณ
ที่ทำให้ผมกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
คุณปู่ เรา…
อือๆ รู้แล้วละ
พาเธอกลับบ้านดีๆ นะ
จีเนียส ไปกันเถอะ
เข้าบ้านสิครับ
ไปนะครับ
เดินดูทางด้วยสิคะ ตกเนินไปอันตรายแย่เลย
โล่งใจจัง
คุณตัวอุ่นจัง
ก็แค่…
นี่มันอย่างกับฝันไปเลย
ไม่อยากจะเชื่อจริงๆ
ฉันทำให้รู้สึกสมจริงขึ้นดีไหม
ไม่ต้องก็ได้ครับ
ไปนะครับ เข้าบ้านเถอะ
กลับดีๆ นะคะ
โล่งใจจัง
นี่ๆ
ไม่ได้กินยาอีกแล้วใช่ไหม
ผมบอกให้กินให้ตรงเวลาไงครับ
สัปดาห์นี้ไปโรงพยาบาลกัน
เก็บผลเอนไซม์การทำงานของหัวใจ
ไว้ในกระเป๋าตังค์ด้วยครับ
เกิดล้มพับไปโดยที่ผมไม่อยู่ จะได้มีคนเห็นมัน
ต้องไปกันนะครับ
คิดซะว่าผมเป็นลูกชายขี้บ่น
และไปกับผมแล้วกัน
ก็ได้
ส่วนคุณ
ก็คิดซะว่าผมเป็นพ่อที่รับฟังคุณแล้วกันนะ
เพราะงั้นบอกผมได้ทุกเรื่อง
ที่คุณลำบากใจจะบอกกับคนอื่น
เล่าเรื่องที่กวนใจคุณได้ทุกเรื่องเลย
ผมจะเป็นพื้นที่ปลอดภัยให้เอง
ผมไม่ได้จะปิดบัง
เรื่องกับคุณดีไซเนอร์ซงหรอกนะ…
คุณชอบเธอจริงๆ ใช่ไหม
- ครับ
- งั้นเหรอ
ให้เธอได้มีความสุขอีกครั้ง
เราไม่จำเป็นต้องมีเหตุผล
ที่อยากให้ใครสักคนมีความสุข
ตราบใดที่เราจริงใจ ก็ไม่เป็นไรแล้ว
คุณซงฮารัน มีพัสดุจากต่างประเทศครับ
(ฮารัน)
ในที่สุด ตัวอย่างสเก็ตช์ของดีไซน์ฉันก็เสร็จสักที
ขอเสียงหน่อย
เพราะปากกาด้ามนี้เลยนะ
แต่นายไปเอาความคิด
ส่งปากกามาให้ฉันมาจากไหนกัน
เรื่องที่เธอบอกว่ารู้สึกเหมือนติดอยู่
มันวนเวียนอยู่ในหัวฉันน่ะ
ฉันเองก็เคยรู้สึกแบบนั้น
ตอนนั้น
ฉันเอาแต่คิดเรื่องเดิมๆ
ถ้า…
มีช่องเล็กๆ ให้พอหายใจได้
ฉันก็คงมีชีวิตอยู่ต่อไปได้
แต่ว่า…
คำว่า "ถ้า" นั้นก็ไม่เคยเกิดขึ้นจริงเลย
ฉันคงอยากให้
ปากกาด้ามนั้นเป็นคำว่า "ถ้า" นั้นให้กับเธอ
ชานเข้าใจฉันดีจริงๆ
โทษทีนะ ฉันพูดเรื่อยเปื่อย
ฉันไปก่อนดีกว่า
(ฮารัน)
- วันนี้ทำได้ดีมาก
- นายก็ด้วย
- ฉันกลับเกาหลีก่อนนะ
- โอเคครับผม
(หนังสือเดินทางสาธารณรัฐเกาหลี)
อาจเป็นเพราะฉันทำปากกาที่ใช้มาเจ็ดปีหายไป
ฉันเลยสเก็ตช์อะไรไม่ออกเลย
ตลอดสองวันที่มาที่นี่
ครับ เมื่อเจ็ดปีก่อน ต้นเดือนกรกฎาคม
และสลักชื่อว่าฮารัน
สักครู่ครับ
ครับ เรามีชื่อรุ่นกับดีไซน์สลักชื่อบันทึกไว้
อดีตก็คืออดีต
สิ่งที่สำคัญก็คือ
เวลาที่จะเดินต่อไปนับจากนี้
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คุณยาย
หายไปไหนมาเนี่ย
ฉันไปประชุมมา
ต่อมื้อค่ำกันยาวไปหน่อย
แต่งตัวแบบนี้ไปประชุมเหรอ
แล้วนี่มัน…
เดี๋ยวฉันเอาออกเอง
ฉันเหนื่อยแล้ว ไปนอนก่อนนะ
คุณยาย ได้ไปซองซู…
ขอโทษครับ แต่ช่วยทำเป็นไม่รู้เรื่องไปก่อน
ขอร้องล่ะครับ
ว่าไงนะ
หนูแค่…
คิดว่าช่วงนี้เราไม่ค่อยได้คุยกันเลย
แน่ใจนะว่าไม่ได้เป็นอะไร
เป็นอะไรของแก
ฉันง่วงจะตายยังมาถามนู่นนี่อยู่ได้
ไปนอนไป
รู้แล้วค่ะ ฝันดีนะคะ
ทำไมใส่รองเท้าแบบนั้นล่ะ
ไม่ใช่การประชุมแน่ๆ
แล้วแกไปไหนมาล่ะ
(ตรวจสุขภาพ)
ประตูกำลังปิด
(อเทลิเยร์ นานาคิม)
ขอไปด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อะไรน่ะ
พ่อคนเนี้ยบสุดเป๊ะ แต่หัวยุ่งแบบนี้เนี่ยนะ
ครับ ผมจะตรวจดูและส่งอีเมลไปครับ
ทั้งมาสายทั้งหัวยุ่ง ผอ.ยอนเนี่ยนะ
อะไรกันเนี่ย
ไม่สมเป็นเขาสักนิด
ดูสิ บ้ามากเลยใช่ไหม
- บ้าสุดๆ เลย
- นี่เรื่องจริงเหรอ
โทษทีจ้า ทำอะไรกันน่ะ
รุ่นพี่ๆ รุ่นพี่ซึงกยูถ่ายรูปเด็ดมาได้ด้วย
รูปอะไร
ผมกำลังนั่งไล่ดูรูปที่ถ่ายไว้ตอนไปเก็บข้อมูลเทรนด์
ผมนี่ช็อกไปเลย
ผอ.ยอนที่เจ้าระเบียบเป๊ะมีแฟนเหรอเนี่ย
ไม่อยากจะเชื่อเลย
แต่ก็ดูเหมาะสมกันอยู่นะคะ
จริงนะ
หน้าไม่อายจริงๆ
มาสายแล้วยังมาทำเสียงดังอีก
นี่ ดูนี่สิ
(แคลร์ เค)
เธอเป็นประธานของลาโมดเอกลา
ส่วนนั่นคือประธานร่วมและสามีของเธอ
เฮ้อ เรือล่ม
แบคซึงกยู พวกเขาแค่ประชุมธุรกิจกันย่ะ
งั้นพวกเขาคือประธานของลาโมดเอกลานี่เอง
ขอโทษด้วยครับ
อุ๊ยตาย นางผิวปากขึ้นมาทำไม
นางไม่มีคำว่าตรงกลางจริงๆ
ก็จริง
ฉันจะโล่งใจทำไมเนี่ย
แต่ผมก็อยากรู้นะว่า
ถ้าผอ.ยอนมีแฟน
เขาจะยังทำหน้าตึงแบบนั้นหรือเปล่า
ไม่หรอก เขาต้องเปลี่ยนไปเป็นคนละคนแน่
อาจจะหวานหยดกับผู้หญิงที่เขาชอบก็ได้
หวานหยดเหรอ
มือคุณ
คุณใส่ส้นสูงเลยอาจจะลื่นได้
นี่เป็นเรื่องของเพื่อนฉันน่ะนะ
คือผู้ชายคนนี้
ใช้มือเปล่าปัดใบไม้แห้งที่พื้นให้
นางจะได้ไม่ลื่น
นั่นหมายความว่าไงเหรอ
ด้วยมือเปล่าเหรอ
รักไงล่ะ
รักเหรอ
งั้นถ้าผู้หญิงร้องไห้
และเขามองเธอแบบสงสาร
แล้วใช้มือมาเช็ดน้ำตาให้เธอล่ะ
นั่นหมายความว่าไง
รักจ้ะ
เขารักฉันเหรอ
แล้วการที่เธอมาวิเคราะห์เขาทุกฝีก้าวแบบนี้
ก็แปลว่าเธอชอบเขาเหมือนกัน
ไม่จ้ะ ไม่ใช่ฉัน เรื่องเพื่อนฉันต่างหาก
ชัดกว่านี้ไม่มีแล้วจ้ะ
เพื่อนฉันเล่าให้ฟังตอนเลี้ยงรุ่นเหอะ
ขี้จุ๊
คุณดีไซเนอร์ฮายอง
วัสดุใหม่ที่คุณพูดถึง…
ฮัลโหลค่ะ
ค่ะๆ
พอดีมีสายด่วนเข้าน่ะ
ตอนนี้ยุ่งอยู่ไหมคะ
ฉันก็ยุ่งๆ อยู่ค่ะ
ตอนให้เธอจะพูดว่าไงดีนะ
อ้าว ไหนว่าจะมาตอนเย็นไงครับ
ฉันนัดเจอบางคนที่นี่น่ะค่ะ
แหม
หมายถึงนัดผมเหรอครับ
เธอนัดเจอฉันย่ะ
อะไรกัน มาไม่เห็นบอกกันเลย
พอดีมีเรื่องด่วนเข้ามา
ท่านเลยจะกลับมุนกยองวันนี้แล้วค่ะ
นี่นัดกันโดยไม่ชวนผมเหรอ
- กีดกันผมตลอดเลยนะ
- ใช่
เจ้านั่นงอนแล้ว
ร้านนี้สวยนะ
ทั้งแตกทั้งร้าวเลย
เหมือนบางชิ้นจะหายไปด้วยนะ
ยากมากไหมครับ
แต่ฉันทำได้อยู่นะ
อาจต้องใช้เวลาหน่อย
แต่ตราบใดที่เราไม่ถอดใจ
ยังไงก็ต้องซ่อมได้แหละ
มันคงไม่เหมือนเดิมหรอกนะ
แต่คิดซะว่าทำให้มันแข็งแรงขึ้นแล้วกัน
ขอบคุณมากเลยค่ะ
กาแฟมาแล้วครับ
หลานชายฉันคงมารบกวนคุณมากเลย
ถ้าเจ้านี่ทำให้คุณรำคาญ
ก็ฟาดหลังเขาสักที แล้วไล่ออกไปได้เลยนะคะ
จริงเหรอครับ
ช่วงนี้เขาบ่นผมซะหูชา
จนผมก็เริ่มคิดๆ อยู่เหมือนกัน
ผมจะจำเอาไว้นะครับ
หยุดเลยนะ
คุณคงอยากรู้ว่าบ้านนี้เป็นยังไงแน่ๆ
ดื่มเสร็จแล้วเดิมชมได้เลยนะครับ
ไม่หรอกค่ะ มันเป็นพื้นที่ส่วนตัว ฉันไม่ควร…
ไม่เป็นไรครับ มันก็เป็นบ้านของชานเหมือนกัน
ไว้พาเธอไปเดินชมนะ
ได้เห็นแกอยู่กับคนดีๆ แบบนี้ ฉันก็สบายใจ
ทำดีกับเขาไว้ล่ะ
ครับ
โอ้โฮ
งั้นปล่อยให้เวลากับคุณพ่อคุณ
เริ่มเดินอีกครั้งดีไหมคะ
ชาน
ช่างเถอะๆ
ไม่มีอะไรหรอก
จะไปเที่ยวอีกเมื่อไหร่ล่ะ
เจ้าตัวแสบนั่นไม่มาส่งฉันด้วยซ้ำ
ฉันน่าจะไปฟาดสักที
ยาย
ผมขอติดรถไปด้วยได้ไหม
ไปไหนล่ะ
แทจอนครับ
ผมก็ไม่รู้ว่าจะไปทำอะไรนะ
แต่คิดว่าอย่างน้อยก็ควรเอานี่ไปคืน
เมื่อสุดสัปดาห์ฉันเจอชายูกยอม
เขาไปร้องคาราโอเกะกับเพื่อนๆ
ช่วงนี้มีความสุขมากเลยสินะ
ไปร้องคาราโอเกะสนุกไหมล่ะ
อะไรนะ ฉัน…
อือ ฉันสนุกมาก
เธอก็ดูมีความสุขเหมือนกันนี่
เอาเครื่องดื่มที่แปะรูปหัวใจไปให้คิมซ็อกฮยอนน่ะ
อะไรนะ
นายเห็นสินะ
ใช่ ช่วงนี้ฉันมีความสุขมากเลย
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะ
อือ ก็ขอให้เราทั้งคู่มีความสุขแล้วกัน
(วิศวกรรมเคมีและชีวภาพ
ศาสตราจารย์ซอนอูซ็อก)
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ผมมาพบอาจารย์ซอนอูครับ
เขาไปหาท่านอธิการบดีน่ะ
คุณมีธุระอะไรเหรอครับ
ผมเป็นคนในครอบครัวครับ
- ถ้าเขามา…
- เดี๋ยวเขาก็มาแล้วครับ
ไปนั่งรอข้างในไหมครับ
เขาไปนานมากเลย
ให้ผมโทรหาไหมครับ
ไม่ต้องครับ ผมกลับดีกว่า
ผมวางของไว้ที่นี่ได้ไหมครับ
ครับ เชิญเลยครับ
(เคเอสยู
มหาวิทยาลัยวิทยาศาสตร์แห่งเกาหลี)
ผมขอเก็บรูปนี้ไว้นะ พ่อ
พ่อจะทำแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
แล้วฉันต้องทำอะไรอีก แกถึงจะยอมหยุดสักที
ขอโทษนะครับ คุณบอกว่าเป็นครอบครัว
คุณใช่ลูกชายเขา
ที่เป็นแอนิเมเตอร์อยู่ที่อเมริกาหรือเปล่า
คุณใช่ไหมครับ
อาจารย์พูดถึงคุณให้ฟังบ่อยมากครับ
เขามักจะรีบไปดู
หนังทุกเรื่องที่เข้าโรงเลยนะครับ
แถมยังซื้อตั๋วให้นักศึกษาด้วย
ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมคะ
ฉันได้ยินมาว่ามีร้านเบเกอรีชื่อดังแถวนี้
คุณรู้ไหมคะว่าอยู่ที่ไหน
อะไรนะครับ
ฉันมาซื้อขนมปังน่ะค่ะ
ได้ยินมาว่ามีร้านเบเกอรีชื่อดังที่นี่น่ะ
โกหกไม่เนียนเลยนะ
คุณห่วงว่าจะเกิดอะไรขึ้นอีกใช่ไหมครับ
ก็…
ฉันยังมาเพื่อดูเทรนด์แฟชั่นที่แทจอนด้วย
ทุกคนที่นี่มีสไตล์มากเลย
แล้วฉันก็คิดว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ฉันก็จะกอดคุณได้
ดูคุณสิ
ทั้งตอนไปกยองจู
ทั้งที่สนามบิน ไหนจะที่แทจอนอีก…
คุณมาเซอร์ไพรส์ผมแบบนี้ตลอดเลย
คุณจะทำให้ผมมีความหวังนะ
ผมจะเอาแต่คิดว่าคุณจะไปโผล่ทุกที่
ก็ได้
ฉันจะไปโผล่ทุกที่คุณอยู่เลยค่ะ
หวังเอาไว้ได้เลย
ซอนอูชาน
ผมดีใจจริงๆ ครับที่คุณหายแล้ว
อาจารย์ยอมทิ้งงานวิจัยทั้งที่กำลังจะนำเสนออยู่แล้ว
เพื่อไปดูแลคุณที่อเมริกา
ตอนที่คุณบาดเจ็บสาหัส
เราทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
ตอนนี้คงทำได้แค่ภาวนาให้เขารอดให้ได้
อันที่จริง คุณควรทราบไว้
ว่าเขาแทบไม่มีโอกาสฟื้นเลย
ขอบใจนะ
สำหรับนาฬิกา
น่าจะคืนใบปริญญาไปนะครับ
อาจารย์สอนวิศวะชื่อดัง
แต่กลับซ่อมนาฬิกาไม่ได้เนี่ยนะ
ตอนนี้มันทำงานได้ดีแล้ว
ขอบใจนะ…
ที่ซ่อมมันให้
ถ้าขอบคุณล่ะก็
ไว้ค่อยจ่ายคืนให้ผมก็ได้ครับ
ยายโทรมาครับ
แกขอบคุณผม และบอกว่าผมทำดีแล้ว
จริงเหรอคะ
เยี่ยมไปเลย
ฉันดีใจจริงๆ ค่ะที่คุณเอาไปคืนท่าน
นาฬิกาเรือนนั้นคงมีค่ากว่าเดิมหลายสิบเท่าแล้ว
จากที่ท่านอาจต้องเศร้าเสียใจที่ทำมันหล่นหายไป
ตอนนี้มันกลายเป็นนาฬิกา
ที่ลูกชายซ่อมและคืนมันให้ท่านไปแล้ว
ผมขอเจอคุณอีกแป๊บนึงได้ไหมครับ
คุณ…
จำตอนที่เราไปร้านอาหารนั้นได้ไหม
ตอนที่ผมสภาพย่ำแย่เพราะหูน่ะ
ในนั้นเสียงดังมาก
เดี๋ยวฉันไปหยิบของของเราให้ค่ะ
ตอนนั้นมันคงจะปนไปกับของของผม
ผมเจอมันตอนรื้อของออกจากกระเป๋าที่นี่น่ะ
แต่ฉันไม่ต้องการมันอีกแล้วละ
ตอนนี้ฉันใช้ด้ามอื่นแล้วค่ะ
อีกอย่าง ตอนนี้ฉันมีเป็นสิบๆ ด้ามเลย
มีคนให้ฉันมาเป็นถุงเลย
ผมถึงได้มาคืนให้คุณเอาตอนนี้
ผม…
กลัวว่ามันจะทำให้คุณนึกถึง
ความทรงจำเมื่อตอนนั้น
แต่ผมก็คิดว่าตอนนี้คุณคงไม่เป็นไรแล้ว
คิดซะว่ามันเป็นปากกาที่ใช้ดีที่สุด
และใช้มันเถอะครับ
ผมรู้ดีว่าการมีอุปกรณ์ที่เข้ามือเรามันสำคัญแค่ไหน
เพราะผมก็เป็นแอนิเมเตอร์
ฉันก็ใช้ด้ามนี้ให้เข้ามือได้นะ
ขอยืมแป๊บนึงนะครับ
คิดซะว่าปากกาด้ามนี้
เป็นปากกาที่ผมหามาให้คุณ
ไม่ใช่ปากกาที่คุณได้เป็นของขวัญ
หรือปากกาที่ทำให้คุณเศร้า
ตอนที่ทำมันหายแล้วกันครับ
และ… นี่ก็คือของนำโชค
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีนะ
ทีนี้คุณก็เห็นมันได้ทุกวัน
เลยจะโชคดีทุกวันแล้ว
ใช้มันเถอะครับ
ผมอยากให้คุณใช้มันอีกครั้งจริงๆ นะ
ค่ะ
ฉันจะใช้มันค่ะ
ตอนนี้มันเป็นปากกาที่คุณหามาให้ฉันแล้ว
ฮัลโหลค่ะ
จริงเหรอคะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ ค่ะ
ไม่จริงน่า
- บ้ามากเลย
- อะไรเหรอครับ
มีเรื่องดีๆ เกิดขึ้นจริงด้วย
ฉันได้รับรางวัลค่ะ
รางวัลดีไซเนอร์ยอดเยี่ยมที่งานแฟชั่นอวอร์ดส์
เห็นไหม ผมบอกแล้วว่าคุณจะโชคดี
ยินดีด้วยครับ
จีเนียส
อยู่นี่เองเหรอ
นี่ จีเนียส
มีอะไรตรงนั้นเหรอ
อ้าว…
นาบง!
มาทำอะไรตรงนี้ดึกป่านนี้
อ้าว พี่มันแจ
ฉันอยากดื่มกาแฟสักแก้วหลังเลิกงานน่ะ
แต่ไม่รู้ตัวเลยว่ามันดึกแบบนี้แล้ว
หิมะสวยดี ฉันเลยนั่งดูมันสักแป๊บ
นี่ดึกมากแล้วนะ
แล้วเธอก็ใส่ชุดบางแค่นี้
มันหนาวนะ
มาเร็ว เข้าไปในบ้านกัน
นั่งพักให้ตัวอุ่นนะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
ฉันมัวแต่ทำงานเพลินจนลืมดูเวลาเลย
ก็รู้นี่ว่าฉันจดจ่อได้ขนาดไหน
แน่ใจนะว่าไม่มีเรื่องอะไร
ทุกอย่างโอเคจริงๆ ใช่ไหม
นี่เป็นชาเลนจ์ที่กำลังฮิตหรือไง
ทำไมทุกคนถึงถามฉันแบบนั้นกัน
นี่ฉันงานยุ่งจนลืมดูแลผิวเหรอเนี่ย
ดื่มชาอุ่นๆ แล้วกันนะ
มันเกิดอะไร
กับเธอกันแน่นะ
(น้ำยาซักผ้า ลาเวนเดอร์)
ฮาดัมใช่ไหมจ๊ะ
นี่แม่เอง
แม่ไงจ๊ะ
แม่เหรอ
ตายจริง
ในที่สุดก็ได้เจอหนูสักที
ป้าอยากเจอหนูมากๆ เลย
นี่แม่ของยูกยอมไง
คะ
สวัสดีค่ะ
ตายจริง ดีใจจังที่ได้เจอกัน
ป้าจำหนูได้ทันทีเลย
บ้านเรามีแต่รูปหนูฮาดัมเต็มไปหมด
อย่างกับได้เจอคนดังแน่ะ
ถ้าไม่ว่าอะไร ป้าขอกอดสักทีได้ไหม
หนูฮาดัม
ดีใจที่ได้เจอกันนะจ๊ะ
เป็นอะไรไป มีอะไรเหรอ
"หลับให้สบายนะ หนูฮาดัม"
"หลับอยู่ในอ้อมแขนของแม่"
"หลับฝันดี"
หนูเจอ…
กลิ่นของแม่แล้วค่ะ
มาจ้ะ เดี๋ยวป้าทำอะไรให้กินนะ
ไปจ้ะ
ขอโทษครับ
ร้านขายของชำอยู่ที่ไหน
- ที่รัก
- เข้ามาเลยๆ
สวัสดีค่ะ
ดูสิว่าใครมา
ซูเปอร์สตาร์ของเราไม่ใช่เหรอ
หนูฮาดัมของเรานี่เอง
เราเคยบอกยูกยอมว่าให้พาหนูมา
แต่เจ้านั่นก็บอกว่าไม่ควรไปกวนเวลาหนูติว
แล้วก็ไม่ยอมพาหนูมาเลย
ฉันบังเอิญเจอแกที่ซูเปอร์มาร์เก็ตน่ะ
ยินดีต้อนรับจ้ะๆ
กินข้าวมาหรือยัง
มากินด้วยกันสิ
โธ่ บอกแล้วไงว่า
ถ้าจะซื้อของหนักๆ ให้พาผมไปด้วย
เดี๋ยวเอาขึ้นไปให้นะ
โอ๊ยๆ
โธ่
อะไรเนี่ย ชายูกยอม
(จงเป็นคนที่ฮาดัมจะภูมิใจ!)
ก็สงสัยอยู่ว่าทำไมถึงได้คะแนนเต็ม
แค่วิชาภาษาอังกฤษ
ได้ยินว่าหนูฮาดัมบอกเจ้านั่นตอนอยู่ม.สี่นี่
เมเจอร์ลีกเหรอ
ถ้านั่นเป็นเป้าหมายของนาย
อย่างน้อยก็ควรเรียนภาษาอังกฤษไว้ก่อนไหม
ฉันอยากเป็นคนที่ดีขึ้นกว่าเมื่อวาน
"ชาเลนจ์"
การท้าทาย
ตั้งแต่นั้นมา พ่อแกก็เรียนภาษาอังกฤษไปด้วย
เห็นแกบอกว่าอยากช่วยยูกยอม
หนูมีอิทธิพลกับบ้านเราขนาดนั้นเลยจ้ะ
ชายูกยอมนี่นะ
ที่รัก ให้ผมตุ๋นปลาดีไหม
เดี๋ยวก่อน
- โทษทีนะจ๊ะ เดินดูได้เลยนะ
- ค่ะ
แต่หนูมาคบกับเจ้ายูกยอมได้ไงเหรอ
เจ้านั่นบอกว่าแอบปิ๊งหนูมาตั้งแต่สมัยประถมแล้ว
พอมาลองคิดดูแล้ว
เขาเป็นคนเดียวที่เข้าใจหนูค่ะ
ทำไมพ่อแม่เธอไม่มาในวันกีฬาสีล่ะ
นี่ เธอน่าสงสารนะ พ่อแม่เธอตายไปทั้งคู่
จริงเหรอ น่าสงสารจัง
นี่ พ่อแม่ตายไปไม่ได้น่าสงสารสักหน่อย
ก็แค่น่าเศร้าเท่านั้น
ฉันแก้โจทย์ข้อนี้ตอนติวโต้รุ่งเมื่อคืนนี้แล้วนี่
ฮาดัม
ในกีฬาเบสบอล การขว้างลูกเต็มแรงทุกครั้ง
จะทำให้ร่างกายพังนะ
เราต้องมีช่วงหยุดพักเพื่อให้แข็งแกร่งขึ้น
ช่วงหยุดพักเหรอ
เพราะแบบนั้น…
เธอต้องหยุดพักได้แล้ว
เอาละ พิตเชอร์ชายูกยอมพร้อมขว้างลูกแล้ว
ฉันตีโดนๆ
วิ่งสิ ฮาดัม!
วิ่งไปเลย!
จริงสิ
ยูกยอมเข้าใจฉันมาเสมอ
นาบง เดาสิว่าฉันเจออะไรเข้า
พี่ ไปได้รูปนั้นมาได้ยังไง
พอดีฉันจัดกรุแผ่นเสียงอยู่น่ะ
แล้วรูปนี้ก็ร่วงลงมา
ไม่อยากจะเชื่อเลย นั่นมันนานมากจริงๆ
ต้นไม้ต้นนั้นจะยังอยู่ไหมนะ
จำร้านต๊อกบกกีในตลาดที่เราเคยไปได้ไหม
ชื่อร้านอะไรนะ
- ต๊อกบกกีเจ้าอ้วน
ใช่ไหม
อยากกินต๊อกบกกีหวานฉ่ำนั่นจัง
พี่ เย็นนี้อยากไปกินต๊อกบกกีไหม
ไม่ได้สิ…
พี่ไม่ควรโดดงานใช่ไหม
ไม่เอาน่า
คิมนาบง ลืมไปแล้วเหรอว่า
ฉันเป็นเจ้าของร้านนะ
ฉันโดดงานได้อยู่แล้ว
แหมๆ
จับได้แล้ว จะโดดงานใช่ไหม
เปล่า ฉันจะไปรับรางวัลจ้ะ
จริงสิ งานแฟชั่นอวอร์ดส์จัดวันนี้แล้วนี่
ยินดีด้วยนะคะ
เจอกันน้า
รักจ้ะ
ก็แปลว่าเธอชอบเขาเหมือนกัน
ไม่มีทาง
นางพูดถูกเหรอ
ทำไมแค่เดินยังดูเท่ได้ขนาดนี้ล่ะ
จะเขินทำไมเนี่ยฉัน
จะเหงื่อแตกทำไม
เย็นนี้ว่างไหมครับ
เย็นนี้เหรอ ไม่ใช่ตอนเช้าหรือตอนบ่ายด้วย
นี่เขาชวนฉันไปเที่ยวเหรอ
ไปเดตเหรอ
ผมได้คำตอบมาว่าทางโรงงาน
ไม่สามารถหาไบโอซิลค์ที่คุณพูดถึงได้ครับ
ผมเลยไปหาข้อมูลเพิ่ม
และได้ติดต่อกับนักข่าวสายเทคที่เคยเขียนเรื่องนี้
เราจะนัดเจอกันเย็นนี้ครับ
เราอาจหาทางทำมันได้
แก้มผอ.ยอนก็ดูแดงๆ เหมือนกันนะ
แถมยังเหงื่อแตกด้วย
เรมี่พูดจริงเหรอ
งั้นก็แปลว่าเราชอบกันงั้นเหรอ
วันนี้ประชุมได้ดีมากค่ะ
ไปดื่มไวน์กันไหมครับ
แค่คุณกับผม
สองคน
ค่ะ ก็ดีค่ะ
อะไรนะ
หมายถึงคุณจะไปด้วยใช่ไหมครับ
ค่ะ ฉันว่างค่ะ
เดี๋ยวผมขับไปเองครับ
เจอกันที่ลานจอดรถตอนทุ่มนึงนะครับ
เราจะเจอกันตอนทุ่มนึงทำไมนะ
อ๋อ
วัสดุใหม่
ประชุม
(ร้านซักรีดกยอม)
กลับมาแล้วครับ
แม่
แม่ ผมต้องเพี้ยนไปแล้วแน่ๆ
ผมคิดถึงฮาดัมมาก สงสัยจะหลอนไปแล้ว
แต่ว่า…
แค่ได้เห็นเธอก็ดีมากแล้ว
ตาบ๊อง
นี่ฉันจริงๆ
ตอนนี้เธอพูดได้ด้วย
ฉันคิดถึงเธอมากจนบ้าไปแล้วแน่ๆ
ตาบ๊อง
นี่ฉันเองจริงๆ
นี่เธอจริงๆ เหรอ
ฮาดัมจริงๆ เหรอ
ฉันไม่ได้ให้เบอร์กับคิมซ็อกฮยอน
มีคนทิ้งเครื่องดื่มไว้ที่โต๊ะฉัน
พร้อมโพสต์อิตที่มีรูปหัวใจ
ฉันเลยรีบออกไปเพราะคิดว่านายเอามาให้
แต่พอรู้ว่ามาจากคิมซ็อกฮยอน ฉันก็เลยเอาไปคืน
จริงเหรอ
ขอโทษที่เข้าใจผิดนะ
ฉันก็ไม่ได้ไปร้องคาราโอเกะสนุกๆ นะ
เพื่อนๆ พาฉันไปปลอบใจน่ะ
แต่พอคิดถึงเธอ ฉันก็ร้องไห้ไม่หยุดเลย
ฉันก็ขอโทษที่เข้าใจนายผิดนะ
แต่นายใส่แว่นทำไมล่ะ
สายตาแย่ลงเหรอ
เปล่านะ
ตอนนี้ฉันไม่ต้องใส่แล้ว
แล้วเธอล่ะ ไปห้องพยาบาลทำไม เธอป่วยเหรอ
มือฉันโดนบาดนิดหน่อย
แต่ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ขอโทษนะ ฮาดัม
ฉันขอโทษมากกว่านะ
ฉันคิดถึงเธอมากเลย
ฉันคิดถึงนายมากกว่า
(งานแฟชั่นอวอร์ดส์เกาหลี)
รางวัลดีไซเนอร์ยอดเยี่ยม
นานา อเทลิเยร์ ซงฮารัน
ปีนี้มีผู้ชนะรางวัลสองคนค่ะ
อนนือ อะพาเรล คังอึนชาน
คุณฮารัน
ฉันต้องรีบไปที่โรงงาน มีปัญหาเรื่องผ้าน่ะ
ฉันจองโต๊ะไว้ที่แฮอน ร้านหน้าออฟฟิศน่ะ
รับนี่ไปและไปที่นั่นนะ
ฉันบอกว่าจะเลี้ยงข้าวน้องชาย
แต่จะให้เขานั่งกินคนเดียวก็ไม่ได้
โทษทีนะ แต่ไปกินข้าวกับเขาหน่อยนะ
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู"
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์…"
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้นอนมาสามคืนแล้ว
ขอโทษค่ะ จริงสิ
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทู…"
คังฮยอกชาน
"คุณคังฮยอกชาน"
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู"
คุณฮยอกชานจากบ้านของเรา
ขอให้ฉันเอานี่มาให้น่ะ
- คะ
- โชคดีนะ
(วิตามินช่วยเพิ่มพลัง
หมอนเอาไว้งีบ)
(ช็อกโกแลตหลังมื้อเที่ยง
คาโมมายล์หลังเลิกงาน)
(แค่มีพวกนี้ ก็จะหลับสบายขึ้นแล้ว)
รักนะ
ปุบปับมากเลยนะ
เรื่องงานน่ะ
ขอให้สัมภาษณ์ที่สถานทูตผ่านนะ
ค่ะ รุ่นพี่
นี่ฉันยังต้องทำงาน
ในวันที่นายจะเดินทางได้ยังไงเนี่ย
ขอโทษจริงๆ นะ ชาน
ไม่เป็นไร
บอกแล้วไงว่าฉันจะไม่น้อยใจที่เธองานยุ่ง
ไว้จะกลับมาช่วงปิดเทอม รักนะ
ขอโทษจริงๆ
ไปถึงแล้วส่งข้อความมานะ
ฉันกลับเกาหลีไม่ได้เพราะตารางเข้าแล็บน่ะ
แล้วมือถือฉันก็พัง คงแชตคุยกันไม่ได้สักพักนะ
ถ้ามีอะไรด่วนก็ทิ้งข้อความไว้นะ
ว่าแล้วเชียว
พี่เขาแค่ไม่อยากมาหรือเปล่า
- อะไร
- ฉันก็ไม่ได้เห็นกับตาหรอกนะ
แต่ตอนอยู่ที่โซล พี่เขาดีกับพี่มาก
แต่พี่ก็งานยุ่งตลอด และไม่ค่อยได้ติดต่อไป
แถมไม่ค่อยแสดงความรักด้วย
แบบนี้ได้โดนทิ้งแน่
เธอพูดถูก ฉันคงสมควรโดนแล้วละ
แย่จัง
ท่าทางแบบนั้นมันอะไรกัน
พี่ชอบพี่ฮยอกชานบ้างไหมเนี่ย
ต้องชอบสิ เขาเป็นแฟนฉันนะ
ไม่สิ ไม่ใช่แบบนั้น
รักน่ะ รักหรือเปล่า
ชานส่งมาให้เหรอ
เขาส่งปากกาวาดรูปมาให้แฟนดีไซเนอร์เหรอ
อุ๊ยตาย ถึงขั้นสลักชื่อให้เลยแฮะ
แต่นายไปเอาความคิด
ส่งปากกามาให้ฉันมาจากไหนกัน
(เรื่องที่เธอบอกว่ารู้สึกเหมือนติดอยู่
มันวนเวียนอยู่ในหัวฉันน่ะ)
(ฉันคงอยากให้ปากกาด้ามนั้น
เป็นคำว่า "ถ้า" นั้นให้กับเธอ)
ชานเข้าใจฉันดีจริงๆ
(โทษทีนะ ฉันพูดเรื่อยเปื่อย)
คิดถึงนายจัง คังฮยอกชาน
แต่นแต๊น ฉันอยู่ที่สนามบินแล้ว!
ฉันมีบางอย่างที่ฉันอยากบอกด้วยตัวเอง
ชาน รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
ฮารัน จะทำยังไงดี
ชาน…
ฮยอกชานตายแล้ว
ฉันย้ายไปที่อนนือ อะพาเรล
จะให้นามบัตรกับเธอก็คงแปลกๆ
เธอสบายดีไหม
นี่มันก็…
เจ็ดปีแล้วนะ
ฉันคิดอยู่ตลอดเลยว่าเธอจะเป็นไงบ้าง
แต่ก็รู้สึกผิดจนไม่กล้าติดต่อไป
ทำไมรุ่นพี่ต้องรู้สึกผิดล่ะคะ
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยแห่งชาติซอนยุล)
อะไรเหรอ
มาตรวจสุขภาพที่นี่เหรอครับ
ตอนที่วูบไปคราวก่อน
ผมเข้าห้องฉุกเฉินอีกโรงพยาบาลสินะ
พอดีได้ใบส่งตัว ก็เลยมาที่นี่
มันใกล้กว่าน่ะ
มีอะไรเหรอ
ผมเคยรักษาตัวที่นี่น่ะครับ
เดี๋ยวผมไปถามนะว่าให้ไปรับผลตรวจที่ไหน
เราต้องไปที่ตึกแยกครับ
งั้นเหรอ
ทำไมวันนี้แต่งตัวจัดเต็มเลยล่ะครับ
ที่ต้องแต่งตัวจัดเต็ม
เพราะเดี๋ยวจะไปที่อื่นต่อน่ะสิ
จะไปไหนน่ะ
ประตูกำลังปิด
เพื่อนร่วมบ้านๆ
คุณปู่
ขอโทษครับ เดี๋ยวผมไปครับ
ครับ
แพทย์ประจำบ้านด้านประสาทวิทยา
จากโรงพยาบาลบอสตัน
คุณหมอชาซูจิน
ฉันชาซูจินค่ะ
ฉันจะตั้งใจเรียนรู้จากที่นี่ให้ได้มากที่สุดค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคนค่ะ
คุณหมอชา
ที่นี่ไม่ควรใส่เครื่องประดับนะ
ขอโทษค่ะ ฉันลืมถอดออก
(ค้นหาบุคลากรการแพทย์)
(อีซูจิน)
เธอใส่ชุดกาวน์แน่ๆ
เรียบร้อย
ได้ผลตรวจมาแล้ว
แล้วเมื่อกี้ออกไปไหนมาล่ะ
เปล่าหรอกครับ
มีร้านสะดวกซื้ออยู่ใกล้ๆ
ผมไปซื้อเครื่องดื่มให้คุณพยาบาลนะครับ
ไม่เห็นข่าวว่าฝนจะตกนี่นา
ตกปรอยๆ เหรอ
ผมมีฮู้ดอยู่ ไม่เป็นไรครับ เดี๋ยวรีบมาครับ
อือ ได้สิ
ใครน่ะ เพื่อนเหรอ
ไม่ใช่หรอก รูมเมตน่ะ
คุณหมอชา ได้เวลาเดินราวด์แล้วค่ะ
ค่ะ
เข้าโรงพยาบาลเหรอ
ฮยอกชานเหรอคะ
จำไม่ได้เหรอ
มือเขาเจ็บหนักในห้องแล็บ
ถึงกับผ่าตัดเลยด้วย
ผ่าตัดเหรอคะ
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นเลยนะ
พี่ พี่คิดว่าไงล่ะ
เหมือนรอยอุ้งเท้าจีเนียสเลย น่ารักดีนะ
- เนอะ
- ฉันซื้อให้ดีไหม
- อือ
- โอเค เท่าไรครับ
- พี่!
- อะไร มีอะไร
ต๊อกบกกีๆ
อร่อยจัง
โดดเรียนมากินต๊อกบกกีนี่ดีที่สุดแล้ว
จริงไหม พี่
นั่นใช้ได้กับแฟชั่นนิสต้าจากชุนชอน
คิมนาบงคนเดียวเหอะ
ฉันไม่เคยโดดเรียนนะ
เหรอๆ จริงสินะคะ
พี่คือหนอนหนังสือ พัคมันแจนี่นา
ใช่แล้วๆ
ขอโทษนะคะ
คุณใช่ประธานคิมนานาหรือเปล่าคะ
ก็น่าจะใช่ ใช่ไหม
พวกเราเรียนเอกแฟชั่นดีไซน์
แล้วก็เป็นแฟนตัวยงเลยค่ะ
เราขอลายเซ็นได้ไหมคะ
ตายจริง หน้าฉันก็คือลายเซ็นนะ
มาถ่ายเซลฟี่กันได้นะ
หนึ่ง สอง สาม
ขอบคุณนะคะ
ว่าแต่ สามีคุณโคตร…
หมายถึง เขาเท่มากเลยค่ะ
- ไม่นะ ฉัน…
- เขาโคตรเท่เลยเนอะ
สำหรับฉัน เรื่องลุคสำคัญน่ะ
ทำไมอยู่กับเขาแล้วประหม่าขนาดนี้นะ
ร้อนเป็นบ้า
ปิดฮีตเตอร์ดีไหมเนี่ย
ทำแบบนั้นเขาจะรู้ไหมว่าฉันประหม่า
ร้อนจัง
ให้ปิดหน้าต่างไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ เอาที่คุณสะดวกเลย
งั้นเราพอจะขอตัวอย่างได้ไหม
ครับ แต่ราคามันแพงกว่าผ้าไหมถึงห้าเท่า
ผลการทดสอบความทนทานก็ยังไม่ค่อยนิ่ง
ฉันถึงอยากจะลองใช้มันค่ะ
ฉันอยากทำเสื้อผ้า
ไม่ใช่แค่เพื่อใส่โชว์ แต่เพื่อพิสูจน์อนาคต
ฉันอยากทำให้ได้เพื่อแบรนด์ของเราค่ะ
ดูมุ่งมั่นมากเลยนะครับ
แล้วต้องทำยังไงถึงจะรับตัวอย่างได้ครับ
มีสถาบันวิจัยแห่งหนึ่งที่ผมติดต่อไว้ครับ
เป็นบริษัทสตาร์ตอัปด้านไบโอ
ผมจะให้เบอร์ติดต่อไว้ครับ
- จริงเหรอคะ
- ครับ
แล้วผมจะติดต่อขอความร่วมมือไปอีกครั้งครับ
ขอบคุณ…
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ ค่ะ
โอเคหรือเปล่าครับ
ค่ะ คุณพูดจริงเหรอคะ
ครับ
คุณดีไซเนอร์ นี่นามบัตรผมครับ
สงสัยอะไรก็ติดต่อมาได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ดีใจที่ได้เจอกันอีกนะ พี่
พี่เหรอ นี่รู้จักกันเหรอคะ
ทำไมถึงไม่บอกฉันล่ะคะ
ผมเป็นรุ่นน้องที่มหาวิทยาลัยน่ะครับ
เขาขอไว้น่ะ
กลัวคุณรู้แล้วจะอึดอัดน่ะครับ
ผมเคยพยายามตีสนิท
แต่ตอนนั้นพี่เขาไม่เปิดโอกาสเลย
แต่ตอนนี้…
ขอบคุณสำหรับวันนี้ครับ นักข่าวฮยอนอู
แล้วพบกันคราวหน้า
พี่ยังเหมือนเดิมเลยนะ
ผมอยากรู้จักคุณดีไซเนอร์ให้มากกว่านี้
เราไปดื่มไวน์กันดีไหมครับ
แค่เราสองคน
แค่เราสองคนเหรอคะ
ได้ใช่ไหม พี่
ผมไม่มีสิทธิ์ตอบว่าได้หรือไม่ได้หรอก
ขอตัวนะครับ
อะไรกัน
นี่เขานัดบอดให้ฉันงั้นเหรอ
ไม่ได้มีใจให้ฉันหรือไง
ผอ.ยอน
ฉันไปดื่มกับเขาได้จริงๆ เหรอคะ แค่สองคนน่ะ
มาถามผมทำไมครับ
ผมว่ามันเป็นเรื่องของคุณนะ
ก็ได้ค่ะ
คุณนักข่าว ไปดื่มไวน์กันค่ะ
วันนี้ฉันอยากดื่มมากเลยค่ะ
ฮาดัม กินให้อร่อยนะจ๊ะ
อุตส่าห์ห่อเครื่องเคียงให้หนูด้วยเหรอคะ
ขอบคุณนะคะ
สอบซูนึงเสร็จแล้วแวะมาอีกนะ
ค่ะ หนูมาแน่นอนค่ะ
แต่ช่วย
กอดหนูอีกครั้งได้ไหมคะ
ได้สิจ๊ะ มานี่เลย
แล้วเจอกันนะจ๊ะ
ค่ะ
- ผมด้วย ผมก็อยากกอดด้วย
- ตายจริง
งั้นก็ขอพ่อกอดด้วยคนสิ
ผ่าตัดเหรอคะ ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นเลยนะ
เธอไม่รู้เหรอ
ชานคงไม่ได้บอกเพราะกลัวเธอเป็นห่วง
ขอโทษนะครับ
ผู้ชนะรางวัลดีไซเนอร์ยอดเยี่ยม
คุณดีไซเนอร์ซงฮารันใช่ไหมครับ
มาที่นี่ได้ไงคะ
ผมติดนิสัยชอบแสดงความยินดี
กับคนที่ได้รับรางวัลน่ะครับ
นี่
ยินดีด้วยครับ
ขอบคุณนะคะ
ทั้งที่ได้รางวัลแท้ๆ
แต่ทำไมถึงดูเศร้านักล่ะ
ไม่นะ ฉันมีความสุขจริงๆ
ไม่นะ สีหน้าของคุณมันดู…
เป็นแบบนี้
ไปกันเถอะ
ไปไหนคะ
ถ่ายรูปเหรอ ตอนนี้เนี่ยนะ
บอกแล้วไง รูปที่คุณถ่ายไปไม่นับ
อันนี้ดีนะ
เอาละ มาเลย
ดีไซเนอร์ยอดเยี่ยมของเรา
โอเค หนึ่ง สอง สาม
ยิ้มด้วยสิ
คราวนี้พร้อมดอกไม้นะ
นี่ครับ ยิ้มนะ
เอาละ หนึ่ง สอง สาม
ผมจะทำหน้าขี้เหร่ให้นะ
เพื่อให้คุณดูสวยขึ้น
หนึ่ง สอง สาม
โพสท่าแบ๊วๆ
ดูหน้าคุณสิ
- ไปที่ต่อไปกันครับ
- อะไรนะ
ไปไหน เราจะไปไหนกัน
มาครับ ไปกัน
ทางนี้เลย
คุณแอบมาที่สวยๆ แบบนี้คนเดียวเหรอ
คุณเป็นคนที่หายไปโดยที่ไม่บอกนะ
ขอโทษครับ ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยได้ไหมครับ
ครับ ได้เลยๆ
สอง สาม
- ขอบคุณครับ
อยากถ่ายด้วยไหมครับ
ครับ
โอเค ยิ้มนะ
ถ้ายิ้มให้กันจะดูดีนะครับ
- มองหน้ากันได้ไหม
- แบบนี้เหรอครับ
ทำยังไงนะ
ผมจะทำหน้าขี้เหร่ให้นะ
- เดี๋ยวเราถ่ายให้บ้างนะคะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณนะคะ
จะถ่ายแล้วนะครับ
หนึ่ง สอง สาม
มีผ้าห่มที่ฉันใช้มาตั้งแต่เด็กๆ
และมันมีกลิ่นเฉพาะตัวนี้
มันให้ความรู้สึกอบอุ่น ผ่อนคลาย
และทำให้ฉันรู้สึกเหมือนอยากร้องไห้
แต่กลิ่นนั้นมันหายไปแล้ว
กลิ่นที่เหมือนกลิ่นของแม่เมื่อก่อนน่ะ
แต่ตอนที่แม่นายกอดฉันก่อนหน้านี้
ฉันก็ได้กลิ่นเดียวกันเลย
สุดท้ายฉันก็ร้องไห้
ฉันก็นึกว่าเป็นกลิ่นน้ำยาซักผ้า
แต่มันคงเป็นกลิ่นคนเป็นแม่แหละ
งั้นกลิ่นฉันไม่เหมือนกันเหรอ
ลองดมดูสิ
กลิ่นนายไม่เหมือนนะ
ฉันจะแต่งงานกับนายให้ได้เลย
หือ
ทุกครั้งที่เห็นนาย
ฉันก็แอบคิดว่านายน่ารักขนาดนี้ได้ยังไง
แต่พอได้เจอพ่อแม่ของนายก็รู้เลย
ถ้าพวกท่านมาเป็นครอบครัวฉัน
ฉันคงมีความสุขมากเลย
แต่ฉันก็จะรักนายที่สุดนะ
จะทำยังไงดี
ฉันมีความสุขมากจนเหมือนจะเป็นลมเลย
จากนี้ไป เราจะมีแต่ความสุขกันนะ
ไปเถอะ ฉันอยากติวแล้วละ
ได้สิ
คะแนนขั้นต่ำของซูนึงเหรอ
แค่นั้นสบายอยู่แล้ว
ทำไมไม่มาอีกล่ะ
นี่เป็นลมไปจริงๆ เหรอ
ไม่เอาน่า เลิกล้อเล่นได้แล้ว
ฮาดัม จะทำยังไงดี
ฉันลุกไม่ขึ้น
เท้าฉัน…
หา
ยูกยอม…
ขอบคุณสำหรับร่มนะคะ
แล้วเจอกัน
- เยส!
- ไปนะครับ
ค่ะ บ๊ายบาย
- ไปนะ
- กลับบ้านดีๆ ค่ะ
ครับ
มาหลอกให้อยากแล้วจากไปซะได้
ฉันควรไปขอบคุณเขานะ
ฉันขอบคุณจริงๆ ที่แนะนำให้เรารู้จักกัน
ทำไมถึงไม่รับสายล่ะ
ผอ.ยอน วันนี้ฉันสนุกกับคุณนักข่าวมาก…
มาแอบสอดแนมอะไรจ๊ะ
ตกใจหมด
ประชุมเสร็จแล้วผอ.ยอนไม่ได้กลับมาเหรอ
เขาแวะมาแป๊บเดียว แล้วก็ไป
เธอต้องเลี้ยงมื้อเที่ยงฉันนะ
สำหรับข้อมูลน่ะ
แต่เขาเลิกงานช้าตลอดนี่นา
คุณยอนแทซ็อก
มีของมาส่งครับ
ฉันรับไว้เองค่ะ
ขอบคุณค่ะ
(ยอนแทซ็อก)
ผอ.ยอน
อะไร ไม่อยู่บ้านด้วยเหรอ
ผอ.ยอน ฉัน…
นี่มัน…
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
พวงกุญแจน่ารักมากเลย
พี่ ไว้คราวหน้าไปกินซุปซูเจบีกันนะ
แล้วก็ไปชุนชอนกันก่อนที่จะหนาวกว่านี้ด้วย
- เรา…
- คิมนาบง
หือ
ทำไมไม่เดินมาล่ะ
เธอ
คราวนี้เธอจะไปไหนอีก
ฉันบอกว่าไปชุนชอนกันไง
เธอกำลังทำตัวเหมือนตอนนั้นไม่มีผิด
ที่จู่ๆ เธอก็ไปฝรั่งเศสตอนอายุ 20 น่ะ
เธอทำตัวเหมือนตอนนั้นเลย
ที่จู่ๆ ก็โทรหาฉัน
แล้วก็ชวน "ไปทำนี่กัน ไปที่นี่กัน"
แล้วจู่ๆ ก็หายไปโดยไม่บอกกันสักคำ
เรื่องมันก็ตั้งนานแล้ว ไร้สาระน่า
บอกมาเถอะ
คราวนี้มีอะไร
มันเกิดอะไรขึ้นกับเธอกันแน่
ค่ะ สวัสดีค่ะ
ค่ะ ใครโทรมาคะ
ค่ะ
เดี๋ยวฉันไปดูค่ะ
คิดถึงคุณแล้วสิ
ออกมาแป๊บนึงได้ไหมคะ
มาเร็วมากเลยนะเนี่ย
ไม่เหนื่อยเหรอครับ
ผมบอกให้คุณกลับบ้านไปพักผ่อน
แต่ว่า…
พอคุณกลับไป
ผมก็เศร้ามากเลย
มีอะไรครับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เพิ่งมีคนโทรหาฉันค่ะ
จากร้านอาหารนั้น
ร้านไหนครับ
ฉันว่าคุณมีเรื่องต้องอธิบายฉันนะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ฟังดูเหมือนไม่ได้เกิดมาคู่กันเลย
ช่วยบอกสิ่งที่คุณรู้
เกี่ยวกับเรื่องเมื่อเจ็ดปีก่อนได้ไหม
ผมจะบอกเธอทุกอย่าง
และขอโทษเธอครับ
คุณดีไซเนอร์ฮายองกับผม
มีโอกาสที่จะคบกันเป็นศูนย์เลยครับ
นี่ฉันเข้าใจเรื่องพวกนั้นผิดไปเองจริงๆ เหรอคะ
ไม่ง่ายนะที่จะเจอคนที่ทำให้แกยิ้มได้
ถ้าคุณไม่โอเคล่ะ
ถ้ามีเรื่องอื่นเกิดขึ้นล่ะ
ผมอยากอยู่ข้างๆ เธอ
แต่ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี